# Тестовое задание

## Реализация
### Получение объектов
Реализовал модель поиска и отображения квартир в одной секции.
Все данные хранятся в файле "flatsObj.js". Кроме этого, в файле реализованы две функции по получению
квартир, а также получение количества страниц.

### Отображение полного списка квартир

Для отображения квартир использовался компонент Flat, в который приходили данные через пропсы.
Присутствует дополнительная кнопка "Перейти".
####
Реализована дополнительная функция getFlatsOnPage, которая служит для отображения n-го колличества
квартир на странице.

### Отображение выбранной квартиры
При нажатии на кнопку "Перейти", через метод onClick производится переход к выбранной квартире.
Там отображается полная информация о квартире, а также есть две кнопки, которые показывают либо планировку
квартиры, либо планировку этажа.
####
Для получения активной квартиры используется функция handleFlatInfo.

### Компонент "Button"
Кнопка с настроеными стилями для активной и неактивной кнопки. Настроены скрытые стили, чтобы пользователь
понимал, какая кнопка у него сейчас нажата.

### Фильтрация квартир в списке
Фильтрация квартир производится по трем параметрам: комнатности, стоимости и общей площади.
####
Для фильрации квартир по определенным параметрам используется функция handleFilterChanged, которая
фильтрует квартиры по определенным полям (price, rooms, area_total).

### Пагинация
Реализована пагинация с отображением по 9 квартир на одной странице. Использовал дополнительную библиотеку, которая
представлена ниже.

## Дополнительные библиотеки 
###react-js-pagination
Реализовал пагинацию с помощью библиотеки  "react-js-pagination" с помощью которой разбил страницы.
А также накинул стили для вида (так как библиотека идет без встроенных стилей).

## Используемые компоненты
#### itemClassPrev - предыдущий тэг (выключен)
#### itemClassNext - последующий тэг (выключен)
#### activePage - отображение активной страницы.
#### itemsCountPerPage - отображение колличества элементов на странице.
#### totalItemsCount - общее колличество элементов, которое необходимо отобразить.
#### pageRangeDisplayed - диапазон страниц
#### onChange - обработчик смены страниц.


##Источник:
<https://www.npmjs.com/package/react-js-pagination>

